a) Która z trzech zbadanych metod okazała się najszybsza?
Najszybsza okazała się metoda Gaussa-Seidla, dla której czas nie przekroczył dla najwyższej wartości N (12000) 0.1s. 
Niewiele gorsza okazała się metoda Jacobiego, dla której czas również nie przekroczył 0.12s.
Dla metody najgorszej - metody bezpośredniego rozwiązania równania macierzowego czas wyniósł prawie 5s, 
czyli około 40 razy więcej niż poprzednie metody.

b) Która metoda iteracyjna potrzebuje mniejszej liczby iteracji, żeby zbiec się do prawidłowego wyniku?
Mniejszej liczby iteracji w celu zbiegnięcia się do prawidłowego wyniku potrzebuje metoda metoda Gaussa-Seidla, 
dla której liczba iteracji dla najwyższej wartości N wynosiła 112. Liczba iteracji dla metody Jacobiego 
wynosiła dla tych samych danych około 2 razy więcej, a dla najwyższej wartości N 216.